Tubitak 2209-B 23.02.2025 Toplantı Notları

1) Batuhan'ın yolladığı veriler excel dosyasındaki tasarım kodlarının yapılabilmesi için personelin hangi yetkinliklere sahip olması gerektiği araştırılacak. (Batuhan)

2) Taguchi yönteminin verimli çalışması için: Örnek olarak tasarım kodlarının her biri için geçmiş 50 projenin süre verileri hesaplanacak. (Batuhan)

3) Taguchi yöntemiyle genetik algoritma sonuçlarının performansı değerlendirilecek. (Efe)

4) Oluşturulacak raporun giriş ve literatür özeti bitmeli. (Beyza)

5) Monte Carlo Sampling yönteminin projeye uyarlanması araştırılması (Bengisu)


Uygulamayı çalıştırmak için:
Python yüklü değilse internet üzerinden python indirilmeli.
Python indirildikten sonra 
pip install flask==2.0.1 flask-socketio==5.1.1 python-socketio==5.4.0 python-engineio==4.2.1 matplotlib==3.4.3 numpy==1.21.2 pandas==1.3.3
bu kodu terminale yapıştırıp enterlayıp gerekli paketlerin indirilmesini beklemeliyiz.
Gerekli paketler indirildikten sonra aşağıdaki kodu terminale yazmalıyız:
py .\py_files\app.py

C:\Users\Efe\Desktop\Bitirme> benim dizinim bu şekilde proje dizininde terminali çalıştırmak gerekiyor.

